零度娱乐网www.0du520.com
我爱零度网
百度搜索零度娱乐网
零度网www.0du520.com
未曾相逢先一笑 初会便已许平生.
我以为喜欢是 ,没有联系也没关系,只要你在需要时想起我就可以.
往后余生 风雪是你 平淡是你 清贫是你 荣华是你 心底温柔是你 目光所至 也是你.
既然不能和你相守 那么我想以朋友的身份陪你很久很久.
夏目漱石说 今晚夜色真美就是我爱你的意思,那么今晚夜色很美.
“没在一起”与“在一起以后又分开”这两个哪个更遗憾.
怎么说呢,我不是没有你不行 只是有你更好.
其实我也有花费我整年整年的时间 做着一件喜欢你的事.
愿此间 山有木兮卿有意 昨夜星辰恰似你.
愿你有所爱有所期待.
蓝天白云还有你 是生活最美好的样子.
我喜欢你 全世界都知道 就你不知道.
你真的是我的天使 像微风 像细雨.
愿你遇良人予你欢喜城.
世事如书，我偏爱你这一句，愿做个逗号，待在你脚边。但你有自己的朗读者，而我只是个摆渡人.
跟我走吧 忐忑给你 情书给你 不眠的夜给你 五月的清晨给你 雪糕的第一口给你 海底捞最后一颗鱼丸给你 手给你 怀抱给你 车票给你 跋涉给你 等待给你 钥匙给你 家给你 一腔孤勇和余生六十年 全都给你.
“你觉得她是突然离开，其实你不知道她是把路走死撞破南墙才咬着牙才走的。”
你永远都不会明白表面上放浪不羁整天笑容满面疯疯癫癫的人，爱一个人会有多认真多刻苦铭心，原来那些伪装的背后不过是一颗炙热执着的心，不过是一个一生一世一双人的执念，不过只是藏着一个想要把所有温柔所有爱情都给他的人.
我希望刚好遇见你，刚好喜欢你，刚好爱上你，刚好，一切都还来得及.
在遇你之前，我懂得所以失意该如何去定义，而现在，我只懂得诗意.
我的梦想真的不多，与你一人，三餐两人，四天四季.
我不知道如果再跟你一次机会你还会不会选择那么差的我.
对不起，也许我将要打扰你，打扰你一生，而不是一下.
也许并未领受过你绕指柔的膏泽 也未领教过你执旁人的薄情 只我贪了杯 便一人醉 筠廊外竹叶瑟瑟 兴起就挥袖演了一出好戏 怎可怨咎于你 只尤我有了酒还贪你 醉了人还想醉心.
我本想浪荡一生,哪料钟情于你一人.
你是我千种诗意万种想象.
你所以为的巧合，不过是另一个人用心的结果.
这世上有两种罪恶，一种是一笑，另一种是你不笑.
愿我能陪你颠沛流离,愿你能陪我久至老去.
一个人生活，出门前对冰箱说你帮我冰好可乐我回来喝，对风扇说你不要一直摇头舍不得我走的样子，最后对镜子说我会路上小心呀！活的孤独而热烈，不对自己好，谁又来爱我？
曾以为他性冷淡，直到他对另一个人嘘寒问暖.
有没有那么一个人，你无数次地说要放弃，但是终究还是舍不得.
时间并不会真的帮我们解决什么问题，它只是把原来怎么也想不通的问题，变得不再重要了.
一个人生活很好，但是有你更好.
谁都没有比谁生活地容易。只是有的人呼天抢地 ，痛不欲生。而有的人，却默默地咬牙，逼自己学会坚强.
读了这么多，才知道我有那么多的心事，无处安放，无人诉说.
有时候觉得自己挺好笑的 自己做的一塌糊涂照顾不了自己 还老想着别人.
不管你来与不来，我都在等你.
在这善变的人世间 我想和你看一看永远.
我相信大漠里有不败的杨花，而你便是我的全天下.
最开始的时候想当英雄，想变超人，想成为被光环围绕的很厉害的人，后来啊，后来只想做一个普通人，养一只猫，一条狗，有一个小房子和一个爱人.
你好，陌生人.很高兴你能刷到这个条文字这么坚持一定是有喜欢的人吧.哈哈哈，要加油哦！这是一个情话站，希望你能用这些找到你喜欢的一切.祝你幸福.
“你觉得她是突然离开，其实你不知道她是把路走死撞破南墙才咬着牙才走的。”
不能在一起就算了 其实一辈子也没那么长
理解归理解 醋我还是要吃的
很想一直爱你 但是失望太多了
陪你聊几天你就喜欢他 这是幼稚
“舍不得又怎样 到最后有些人还不是说散就散”
“ 除了电影里 没人会等你四五年 说白了 感情就是不联系就没有的东西了”
“想做一个很酷的人扭头就走  比你酷比你狠”
我们从窗台的花谈到宇宙爆炸 却找不到合适的时机拥抱一下
做个光怪陆离的少女梦 如抹孤岛鲜活在这里 直到皱纹密布额角 我还是十八岁
我本来打算告诉你 当你不在我身边时我遇到的所有糟糕事 但最后 我只想告诉你 我很想你
我猜你还想他吧 尽管你嘴上没说
不管是人生还是超市 都会重新洗牌的 会掉换位置的
难过的时候就会超想你  一想起你我就更难过了
先变成自己喜欢的自己 再遇见一个无须取悦的人
不要再熬夜了 以后会有人来爱你的
数学里有个温柔霸道的词 : 有且仅有
我们一定会遇到形形色色的人 然后知道 自己有多重要 或者是多不重要
十几岁那年 故事简单 遇见的你 我刚好喜欢
没被宠坏 但凶我就是不行 吼一下也不行
“我想，还是把熬夜戒了吧，我还想多陪你几年”
“要努力要优秀 才能不畏惧失去任何人”
喜欢是世界上最藏不住的秘密
"做你自己就好。别的你也做不好啊。"
大概这世上所有美好又遥远的事物 都像你
“ 怀念我们刚认识的时候 拘谨中带着一些温柔”
海至深是梦 夜至深是黎明 我灵魂至深是你
我曾经听一个男孩说："当我给女朋友买东西的时候 那种高兴的感觉要远远大于给自己买 总觉得钱花在她身上 比花在自己身上值多了"
"喜欢直接的人 温柔又嚣张"
我必须要去看最蓝的天 爬最高的山 路过最大的草原 听到最澎湃的海声 才有资格说在这个世界里 我最想呆在你身边